Hellooo! Ben tornato.
Bene, nell'ultima lezione abbiamo menzionato che parleremo di traceroute, che cos'è.
Beh, volevo solo finalmente, sai, ottenere l'intera immagine di Internet attraverso e penso che questo sia il modo
migliore per farlo.
Ora, se sei su un Mac, premi CMD Space e cerchi un programma in dotazione con
il tuo Mac chiamato Terminale e premi Invio e otterrai questo.
Quindi è un'applicazione che hanno tutti i Mac.
Se sei su un computer Windows si chiama Prompt dei comandi e nell'esercizio subito dopo questa lezione
ti mostrerò le istruzioni su come accedere anche a quello.
Parleremo di traceroute, e se ricordi che abbiamo parlato di questa immagine di tutte queste cose connesse che accadono e che vanno
al backbone di Internet e poi a Google. com finalmente ci rimanda i
file a casa nostra e puoi effettivamente monitorare come funzionerà qui usando traceroute.
Quindi, se digitiamo traceroute e on - solo così sai sul computer Windows, in realtà è 'tracert'.
Ma per ora andremo semplicemente traceroute e potrai richiedere qualunque cosa o qualunque sito web tu voglia.
Quindi andiamo con Google. com.
Premo Invio e sì, guardo quello.
Mi ha dato un sacco di luppolo che ha fatto.
Quindi qui puoi vedere da 1 a 9, così come 9 hopps, quindi 9 fermate a questo indirizzo a 172. 217. 1. 14 Quindi, di nuovo, sembra l'indirizzo IP.
Quindi, testiamo sempre i nostri esperimenti qui.
Se lo inserisco e premo Invio, dovremmo ottenere Google. com. Vediamo un'occhiata a quel google. com.
Quindi è un piccolo modo divertente per vedere dove vanno le tue richieste.
E puoi monitorare, puoi vedere tutti questi indirizzi
IP sono computer diversi, che stanno cercando di individuare i server di Google.
Quindi vai avanti e nella
prossima sezione c'è un piccolo esercizio con cui puoi giocare e vedere dove vanno tutte le tue richieste in tutto il mondo.
Penso che sia molto bello.
Nella prossima sezione
finiremo con alcuni concetti fondamentali e cosa possiamo fare con questa conoscenza che abbiamo, per diventare davvero dei bravi sviluppatori web.
Quindi vedi nella prossima sezione Ciao.